ЗАМЕНИТЕ "e" НА СВОЮ КЛАВИШУ В bind e deepfly\_\*\*\*.cfg ЗАМЕНИТЕ "e" латинская (английская раскладка)



Что бы дамми хукал нужно прописать bind ВАША\_КНОПКА "+toggle cl\_dummy\_hook 1 0" и жмете кнопку для хука (или зажимаете). Можно не биндить и просто изменить в САМОМ конфиге cl\_dummy\_hook 0 на cl\_dummy\_hook 1 и тогда дамми будет всегда хукать



Что бы использовать этот бинд нужно забиндить удар на W или другую клавишу (НЕ левая кнопка мыши)



Если вы используете ЛЕВУЮ КНОПКУ МЫШИ для удара посмотрите в другую папку (Deepfly\_copy\_mouse1)

